`Общие положения
Участники сервера Дискорд равны перед правилами вне зависимости от опыта и роли.
Мат разрешается, но без злоупотребления.
Запрещено оскорбление других пользователей.
Нельзя использовать NSFW: шок-контент, порнографию.
Запрещено злоупотребление Caps Lock.
Запрещены все типы флуда.
Запрещается жестки троллинг.
Размещение ссылок
Запрещается реклама без согласования с администратором.
Не допускается спам-рассылка в личных СМС с другими пользователями.
Нельзя кидать ссылки с доменами на Ютуб, ВК, Роблокс и Вики. Размещение ссылки по согласованию с администратором.
Голосовой чат
Нельзя включать музыку в микрофон.
Не допускается издание громких звуков в микрофон.
При наличии шума вокруг рекомендуется применение Push-To-Talk.
Ники и аватарки
Администратор вправе требовать изменение ника и картинки, если считает, что они оскорбляют кого-либо.
Запрещены ники типа User, Discord User, NickName и прочие, в том числе Admin, Moderator и т. д.
Запрещено использование имен с матом, оскорблением, религиозными названиями, рекламой, пропагандой алкоголя / наркотиков.
Не допускается применение символики террористов и запрещенных организации, призыв к насилию и экстремизму.
Нельзя использовать бессмысленный набор символов с многократным повторением одной или нескольких букв.
Не допускаются картинки с ненормативной лексикой, оскорблением и прочими запрещенными вещами, о которых упоминалось выше.
Правила Дискорд по применению каналов и подканалов
На название канала распространяются те же требования, что и для сервера Дискорд.
В любом канале / подканале запрещена публикация ссылок на донат-сайты, площадки приема платежей, спонсорской помощи, пожертвований и других сервисов.
Ответственность
При нарушении правил сервера Дискорд принимаются меры к пользователям вплоть до ограничения доступа.
Обход бана путем входа под другим идентификатором или иными путями — бан.
Администратор ДС вправе отказать в доступе любому участнику. Он не обязан указывать причины или предупреждать об этом.
Нарушение упомянутых выше норм — бан.
Неуважительное отношение к другим пользователям и оскорбление — бан.
Разжигание межнациональной розни, конфликтов на политической и религиозном основании — бан.`
